{
  "date" : "2021-10-20",
  "keywords" :[ "αρχείο umx", "μορφή αρχείου umx", "τι είναι ένα αρχείο umx", "αρχείο", "παράδειγμα umx", "Επέκταση αρχείου σεναρίου χάρτη μπόνους πύλης", "επέκταση", "μορφή" ],
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "description":"Μάθετε για τη μορφή αρχείου Unreal Music Package UMX και τα API που μπορούν να δημιουργήσουν και να ανοίξουν αρχεία UMX.",
  "title" :"UMX - Unreal Music Package File",
  "linktitle" : "UMX",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "game"
}
},
  "lastmod" : "2021-10-27"
}

## Τι είναι ένα αρχείο UMX;

Ένα αρχείο UMX είναι ένα αρχείο πακέτου μουσικής που χρησιμοποιείται από το παιχνίδι Unreal Tournament First-Person Shooter, που αναπτύχθηκε από την Epic Games και περιέχει αρχεία παρακολούθησης μουσικής παρασκηνίου μέσα σε αυτό. Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο συχνά θεωρείται απλώς μια άλλη επέκταση αρχείου πακέτου που περιέχει αρχεία παρακολούθησης όπως .s3m και .it. Το πρόγραμμα παρακολούθησης μουσικής είναι ένα είδος λογισμικού παρακολούθησης μουσικής για τη δημιουργία σύντομων αρχείων μουσικής χρησιμοποιώντας διακριτές μουσικές νότες. Διαφορετικές παραλλαγές αρχείων UMX περιέχουν εξόδους ήχου όπως εκρήξεις ή βήματα. Τα αρχεία UMX συνεργάζονται με εκδόσεις πριν από την κυκλοφορία του Unreal Engline 4.

## Μορφή αρχείου UMX - Περισσότερες πληροφορίες

Τα αρχεία UMX αποθηκεύονται σε δίσκο σε δυαδική μορφή αρχείου χρησιμοποιώντας την ιδιόκτητη μορφή αρχείου της Epic και οι λεπτομέρειες της εσωτερικής μορφής αρχείου δεν είναι διαθέσιμες δημόσια. Τα αρχεία UMX μπορούν να ανοίξουν με εφαρμογές παρακολούθησης μουσικής, όπως το XimpleMOD και τα βοηθητικά προγράμματα Unreal, όπως το Epic Games Unreal Tournament.

## βιβλιογραφικές αναφορές

* [Unreal Tournament](https://www.epicgames.com/unrealtournament/en-US/)
* [Unreal Tournament](https://en.wikipedia.org/wiki/Unreal_Tournament)
* [Κοινότητα Unreal Tournament](https://discord.com/invite/unrealtournament)

